Repository: ringostarr80/phpPgAdmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# strnumfields
source: Num. of fields
ja_jp: フィールド数
zh_cn: 列数
zh_tw: 欄位數.

# strnumvalues
source: Num. of values
zh_cn: 值数
zh_tw: 值數

# strtypeneedsname
source: You must give a name for your type.
ja_jp: 型名を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定类型名称。
zh_tw: 您必需為您的類型給一個名稱。

# strtypeneedslen
source: You must give a length for your type.
ja_jp: データ型の長さを指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定类型长度。
zh_tw: 您必需為您的類型給一個長度。

# strtypecreated
source: Type created.
ja_jp: データ型を作成しました。
zh_cn: 类型已创建。
zh_tw: 類型已建立

# strtypecreatedbad
source: Type creation failed.
ja_jp: データ型の作成に失敗しました。
zh_cn: 类型创建失败。
zh_tw: 類型建立已失敗。

# strconfdroptype
source: Are you sure you want to drop the type "%s"?
ja_jp: 本当にデータ型「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除"%s"类型吗？
zh_tw: 您確定您要移除這個類型 "%s" 嗎?

# strtypedropped
source: Type dropped.
ja_jp: データ型を破棄しました。
zh_cn: 类型已删除。
zh_tw: 類型已移除。

# strtypedroppedbad
source: Type drop failed.
ja_jp: データ型の破棄に失敗しました。
zh_cn: 类型删除失败。
zh_tw: 類型移除已失敗。

# strflavor
source: Flavor
ja_jp: 種類
zh_cn: 风格（Flavor）
zh_tw: 風格(Flavor)

# strbasetype
source: Base
ja_jp: 基本
zh_cn: 基本
zh_tw: 基礎

# strcompositetype
source: Composite
ja_jp: 複合型
zh_cn: 组合
zh_tw: 合成

# strpseudotype
source: Pseudo
ja_jp: 擬似データ
zh_cn: 伪（Pseudo）
zh_tw: 偽(Pseudo)

# strenumvalues
source: Enum values
zh_cn: 枚举类型
zh_tw: 列舉類型

# strschema
source: Schema
ja_jp: スキーマ
zh_cn: 模式
zh_tw: 架構模式

# strshowallschemas
source: Show all schemas
ja_jp: すべてのスキーマを表示する
zh_cn: 显示所有模式
zh_tw: 顯示全部架構模式

# strnoschema
source: No schema found.
ja_jp: スキーマがありません。
zh_cn: 查无此模式
zh_tw: 找不到架構模式。

# strnoschemas
source: No schemas found.
ja_jp: スキーマが見つかりません。
zh_cn: 查无模式
zh_tw: 找不到任何架構模式。

# strcreateschema
source: Create schema
ja_jp: スキーマを作成する
zh_cn: 创建模式
zh_tw: 建立架構模式

# strschemaname
source: Schema name
ja_jp: スキーマ名
zh_cn: 模式名称
zh_tw: 架構模式名稱

# strschemaneedsname
source: You must give a name for your schema.
ja_jp: スキーマ名を指定する必要があります。
zh_cn: 必须指定模式名称
zh_tw: 您必需為您的架構模式給一個名稱。

# strschemacreated
source: Schema created.
ja_jp: スキーマを作成しました。
zh_cn: 模式已创建
zh_tw: 架構模式已建立

# strschemacreatedbad
source: Schema creation failed.
ja_jp: スキーマの作成に失敗しました。
zh_cn: 模式创建失败
zh_tw: 架構模式建立已失敗。

# strconfdropschema
source: Are you sure you want to drop the schema "%s"?
ja_jp: 本当にスキーマ「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除模式"%s"吗？
zh_tw: 您確定您要移除這個架構模式 "%s" 嗎?

# strschemadropped
source: Schema dropped.
ja_jp: スキーマを破棄しました。
zh_cn: 模式已删除
zh_tw: 架構模式已移除。

# strschemadroppedbad
source: Schema drop failed.
ja_jp: スキーマの破棄に失敗しました。
zh_cn: 模式删除失败
zh_tw: 架構模式移除失敗。

# strschemaaltered
source: Schema altered.
ja_jp: スキーマを変更しました。
zh_cn: 模式已变更。
zh_tw: 架構模式已修改。

# strschemaalteredbad
source: Schema alteration failed.
ja_jp: スキーマの変更に失敗しました。
zh_cn: 模式变更失败。
zh_tw: 架構模式修改已失敗。

# strspecifyschematodrop
source: You must specify at least one schema to drop.
ja_jp: スキーマを破棄するには少なくとも 1 つ指定しなければなりません
zh_cn: 必须至少指定一个模式来删除
zh_tw: 您必須至少指定一個架構模式來刪除

# strdomain
source: Domain
ja_jp: ドメイン
zh_cn: 域
zh_tw: 共同值域

# strshowalldomains
source: Show all domains
ja_jp: すべてのドメインを表示する
zh_cn: 显示所有域
zh_tw: 顯示全部共同值域

# strnodomains
source: No domains found.
ja_jp: ドメインがありません。
zh_cn: 查无 域。
zh_tw: 找不到任何共同值域。

# strcreatedomain
source: Create domain
ja_jp: ドメイン作成
zh_cn: 创建域
zh_tw: 建立共同值域

# strdomaindropped
source: Domain dropped.
ja_jp: ドメインを破棄しました。
zh_cn: 域已删除。
zh_tw: 共同值域已移除。

# strdomaindroppedbad
source: Domain drop failed.
ja_jp: ドメインの破棄に失敗しました。
zh_cn: 域删除失败。
zh_tw: 共同值域移除已失敗。

# strconfdropdomain
source: Are you sure you want to drop the domain "%s"?
ja_jp: 本当にドメイン「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除域 "%s"吗?
zh_tw: 您確定您要移除這個共同值域 "%s"?

# strdomainneedsname
source: You must give a name for your domain.
ja_jp: ドメイン名を指定する必要があります。
zh_cn: 必须指定域名称。
zh_tw: 您必需為您的共同值域給一個名稱。。

# strdomaincreated
source: Domain created.
ja_jp: ドメインを作成しました。
zh_cn: 域已创建。
zh_tw: 共同值域已建立。

# strdomaincreatedbad
source: Domain creation failed.
ja_jp: ドメインの作成に失敗しました。
zh_cn: 域创建失败。
zh_tw: 共同值域建立已失敗。

# strdomainaltered
source: Domain altered.
ja_jp: ドメインを変更しました。
zh_cn: 域已变更。
zh_tw: 共同值域已修改。

# strdomainalteredbad
source: Domain alteration failed.
ja_jp: ドメインの変更に失敗しました。
zh_cn: 域变更失败。
zh_tw: 共同值域修改已失敗。

# stroperator
source: Operator
ja_jp: 演算子
zh_cn: 操作符
zh_tw: 運算子

# stroperators
source: Operators
ja_jp: 演算子
zh_cn: 操作符
zh_tw: 運算子

# strshowalloperators
source: Show all operators
ja_jp: すべての演算子を表示する
zh_cn: 显示所有操作符
zh_tw: 顯示全部運算子

# strnooperator
source: No operator found.
ja_jp: 演算子が見つかりません。
zh_cn: 查无此操作符。
zh_tw: 找不到運算子。

# strnooperators
source: No operators found.
ja_jp: 演算子クラスが見つかりません。
zh_cn: 查无操作符。
zh_tw: 找不到任何運算子。

# strcreateoperator
source: Create operator
ja_jp: 演算子を作成しました。
zh_cn: 创建操作符
zh_tw: 建立運算子

# strleftarg
source: Left Arg Type
ja_jp: 左引数タイプ
zh_cn: 左参数类型
zh_tw: 左引數類型

# strrightarg
source: Right Arg Type
ja_jp: 右引数タイプ
zh_cn: 右参数类型
zh_tw: 右引數類型

# strcommutator
source: Commutator
ja_jp: 交代
zh_cn: 转换符
zh_tw: 轉換器

# strnegator
source: Negator
ja_jp: 否定
zh_cn: 非操作符
zh_tw: 否定器

# strrestrict
source: Restrict
ja_jp: 制限
zh_cn: 受限
zh_tw: 限制

# strjoin
source: Join
ja_jp: 結合
zh_cn: 连接
zh_tw: 結合

# strhashes
source: Hashes
ja_jp: ハッシュ
zh_cn: 哈希
zh_tw: 雜湊(Hashes)

# strmerges
source: Merges
ja_jp: 併合
zh_cn: 合并
zh_tw: 合併

# strleftsort
source: Left sort
ja_jp: 左ソート
zh_cn: 左排序
zh_tw: 左排序

# strrightsort
source: Right sort
ja_jp: 右ソート
zh_cn: 右排序
zh_tw: 右排序

# strlessthan
source: Less than
ja_jp: 未満
zh_cn: 小于
zh_tw: 小於

# strgreaterthan
source: Greater than
ja_jp: 以上
zh_cn: 大于
zh_tw: 大於

# stroperatorneedsname
source: You must give a name for your operator.
ja_jp: 演算子名を指定する必要があります。
zh_cn: 必须指定操作符名称。
zh_tw: 您必需為您的運算子給一個名稱。

# stroperatorcreated
source: Operator created.
ja_jp: 演算子を作成しました。
zh_cn: 操作符已创建
zh_tw: 運算子已建立

# stroperatorcreatedbad
source: Operator creation failed.
ja_jp: 演算子の作成に失敗しました。
zh_cn: 操作符创建失败。
zh_tw: 運算子建立已失敗。

# strconfdropoperator
source: Are you sure you want to drop the operator "%s"?
ja_jp: 本当に演算子「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除操作符 "%s"吗?
zh_tw: 您確定您要移除這個運算子 "%s" 嗎?

# stroperatordropped
source: Operator dropped.
ja_jp: 演算子を破棄しました。
zh_cn: 操作符已删除。
zh_tw: 運算子已移除。

# stroperatordroppedbad
source: Operator drop failed.
ja_jp: 演算子の破棄に失敗しました。
zh_cn: 操作符删除失败。
zh_tw: 運算子移除已失敗。

# strcasts
source: Casts
ja_jp: キャスト
zh_cn: 类型转换
zh_tw: 類型轉換

# strnocasts
source: No casts found.
ja_jp: キャストが見つかりません。
zh_cn: 查无类型转换。
zh_tw: 找不到任何類型轉換。

# strsourcetype
source: Source type
ja_jp: ソースタイプ
zh_cn: 源类型
zh_tw: 來源類型

# strtargettype
source: Target type
ja_jp: ターゲットタイプ
zh_cn: 目标类型
zh_tw: 目標類型

# strimplicit
source: Implicit
ja_jp: 暗黙
zh_cn: 隐含的
zh_tw: 隱含

# strinassignment
source: In assignment
zh_cn: 委派中
zh_tw: 在指派中

# strbinarycompat
source: (Binary compatible)
ja_jp: (バイナリー互換)
zh_cn: (二进制兼容)
zh_tw: (二進制碼相容)

# strconversions
source: Conversions
ja_jp: 変換
zh_cn: 编码转换
zh_tw: 編碼轉換

# strnoconversions
source: No conversions found.
ja_jp: 変換が見つかりません。
zh_cn: 查无编码转换。
zh_tw: 找不到任何編碼轉換。

# strsourceencoding
source: Source encoding
ja_jp: 変換元エンコード
zh_cn: 源编码
zh_tw: 來源編碼

# strtargetencoding
source: Target encoding
ja_jp: 変換先エンコード
zh_cn: 目标编码
zh_tw: 目標編碼

# strlanguages
source: Languages
ja_jp: 言語
zh_cn: 过程语言
zh_tw: 程序語言

# strnolanguages
source: No languages found.
ja_jp: 言語が存在しません。
zh_cn: 查无过程语言。
zh_tw: 找不到任何程序語言。

# strtrusted
source: Trusted
zh_cn: 信任的
zh_tw: 被信任的

# strnoinfo
source: No information available.
ja_jp: 有効な情報がありません。
zh_cn: 无资料（information）可用。
zh_tw: 無資訊可用。

# strreferringtables
source: Referring tables
ja_jp: 参照テーブル
zh_cn: 查询（Referring）表
zh_tw: 參照中資料表

# strparenttables
source: Parent tables
ja_jp: 親テーブル
zh_cn: 父表
zh_tw: 父資料表

# strchildtables
source: Child tables
ja_jp: 子テーブル
zh_cn: 子表
zh_tw: 子資料表

# straggregate
source: Aggregate
ja_jp: 集計
zh_cn: 聚集
zh_tw: 聚集函數

# straggregates
source: Aggregates
ja_jp: 集計
zh_cn: 聚集
zh_tw: 聚集函數

# strnoaggregates
source: No aggregates found.
ja_jp: 集計がありません。
zh_cn: 查无聚集。
zh_tw: 找不到任何聚集函數。

# stralltypes
source: (All types)
ja_jp: (すべての種類)
zh_cn: (所有类型)
zh_tw: (全部類型)

# strcreateaggregate
source: Create aggregate
ja_jp: 集計を作成する
zh_cn: 创建聚集
zh_tw: 建立聚集函數

# straggrbasetype
source: Input data type
ja_jp: 入力データの種類
zh_cn: 输入数据类型
zh_tw: 輸入資料類型

# straggrsfunc
source: State transition function
ja_jp: 状態遷移関数
zh_cn: 状态转化函数
zh_tw: 狀態過渡函數

# straggrstype
source: Data type for state value
ja_jp: 状態データの種類
zh_cn: 状态类型
zh_tw: 狀態類型

# straggrffunc
source: Final function
ja_jp: 終了関数
zh_cn: 最终函数
zh_tw: 最終函數

# straggrinitcond
source: Initial condition
ja_jp: 初期状態
zh_cn: 初始函数
zh_tw: 最初條件

# straggrsortop
source: Sort operator
ja_jp: ソート操作
zh_cn: 排序操作符
zh_tw: 排序運算子

# strconfdropaggregate
source: Are you sure you want to drop the aggregate "%s"?
ja_jp: 本当に集計「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除聚集 "%s"吗?
zh_tw: 您確定您要移除這個聚集函數 "%s" 嗎?

# straggregatedropped
source: Aggregate dropped.
ja_jp: 集計を破棄しました。
zh_cn: 聚集已删除。
zh_tw: 聚集函數已移除。

# straggregatedroppedbad
source: Aggregate drop failed.
ja_jp: 集計の破棄に失敗しました。
zh_cn: 聚集删除失败。
zh_tw: 聚集函數移除已失敗。

# straggraltered
source: Aggregate altered.
ja_jp: 集計を変更しました。
zh_cn: 聚集已变更。
zh_tw: 聚集函數已修改。

# straggralteredbad
source: Aggregate alteration failed.
ja_jp: 集計の変更に失敗しました。
zh_cn: 聚集变更失败。
zh_tw: 聚集函數修改已失敗。

# straggrneedsname
source: You must specify a name for the aggregate.
ja_jp: 集計は名前を指定しなければなりません
zh_cn: 必须指定聚集的名称
zh_tw: 您必需具體指定一個名稱給這個聚集函數。

# straggrneedsbasetype
source: You must specify the input data type for the aggregate.
ja_jp: 集計は入力データの種類を指定しなければなりません
zh_cn: 必须指定聚集的输入数据类型
zh_tw: 您必需具體指定這聚集函數的進入資料類型。

# straggrneedssfunc
source: You must specify the name of the state transition function for the aggregate.
ja_jp: 集計は状態遷移関数の名前を指定しなければなりません
zh_cn: 必须指定聚集的状态转换函数
zh_tw: 您必需具體指定這這聚集函數的狀態過渡函數名稱。

# straggrneedsstype
source: You must specify the data type for the aggregate's state value.
ja_jp: 集計の状態値のデータの種類を指定しなければなりません
zh_cn: 必须指定聚集的状态值的数据类型
zh_tw: 您必需具體指定這聚集函數群狀態值的資料類型

# straggrcreated
source: Aggregate created.
ja_jp: 集計を作成しました。
zh_cn: 聚集已创建。
zh_tw: 聚集函數已建立。

# straggrcreatedbad
source: Aggregate creation failed.
ja_jp: 集計の作成に失敗しました。
zh_cn: 聚集创建失败。
zh_tw: 聚集函數建立已失敗。

# straggrshowall
source: Show all aggregates
ja_jp: すべての集計を表示する
zh_cn: 显示所有聚集
zh_tw: 顯示全部聚集函數

# stropclasses
source: Op Classes
ja_jp: 演算子クラス
zh_cn: 操作符类
zh_tw: 運算子類別

# strnoopclasses
source: No operator classes found.
ja_jp: 演算子クラスが見つかりません。
zh_cn: 查无此操作符类。
zh_tw: 找不到任何運算子類別。

# straccessmethod
source: Access method
ja_jp: アクセス方法
zh_cn: 存取方法
zh_tw: 存取方法

# strrowperf
source: Row Performance
ja_jp: 行パフォーマンス
zh_cn: 行性能
zh_tw: 資料列性能

# strioperf
source: I/O Performance
ja_jp: I/O パフォーマンス
zh_cn: I/O 性能
zh_tw: I/O 性能

# stridxrowperf
source: Index Row Performance
ja_jp: インデックス行パフォーマンス
zh_cn: 索引行性能
zh_tw: 索引資料列性能

# stridxioperf
source: Index I/O Performance
ja_jp: インデックス I/O パフォーマンス
zh_cn: 索引 I/O 性能
zh_tw: 索引 I/O 性能

# strsequential
source: Sequential
ja_jp: シーケンシャル
zh_cn: 顺序扫描
zh_tw: 順序性

# strscan
source: Scan
ja_jp: 検索
zh_cn: 扫描
zh_tw: 掃描

# strread
source: Read
ja_jp: 読込
zh_cn: 读取
zh_tw: 讀取

# strfetch
source: Fetch
ja_jp: 取得
zh_cn: 取得
zh_tw: 取得

# strheap
source: Heap
ja_jp: ヒープ
zh_cn: 堆
zh_tw: 堆疊

# strtoastindex
source: TOAST Index
ja_jp: TOAST インデックス
zh_cn: TOAST 索引
zh_tw: TOAST 索引

# strcache
source: Cache
ja_jp: キャッシュ
zh_cn: 缓存
zh_tw: 快取

# strdisk
source: Disk
ja_jp: ディスク
zh_cn: 硬盘
zh_tw: 磁碟

# strrows2
source: Rows
ja_jp: 行
zh_cn: 行
zh_tw: 資料列

source: Tablespaces
ja_jp: テーブル空間
zh_cn: 表空间
zh_tw: 表空間

# strshowalltablespaces
source: Show all tablespaces
ja_jp: すべてのテーブルスペースを表示する
zh_cn: 显示所有表空间
zh_tw: 顯示全部表空間

# strnotablespaces
source: No tablespaces found.
ja_jp: テーブル空間が見つかりません。
zh_cn: 查无此表空间。
zh_tw: 找不到任何表空間。

# strcreatetablespace
source: Create tablespace
ja_jp: テーブル空間を作成する
zh_cn: 创建表空间
zh_tw: 建立表空間

# strlocation
source: Location
ja_jp: ロケーション
zh_cn: 位置
zh_tw: 所在位置

# strtablespaceneedsname
source: You must give a name for your tablespace.
ja_jp: テーブル空間名を指定する必要があります。
zh_cn: 必须指定表空间名称。
zh_tw: 您必需為您的表空間給一個名稱。

# strtablespaceneedsloc
source: You must give a directory in which to create the tablespace.
ja_jp: テーブル空間作成をするディレクトリを指定する必要があります。
zh_cn: 必须指定创建表空间的文件夹。
zh_tw: 您必需給一個目錄夾來建立表空間。

# strtablespacecreated
source: Tablespace created.
ja_jp: テーブル空間を作成しました。
zh_cn: 表空间已创建。
zh_tw: 表空間已建立。

# strtablespacecreatedbad
source: Tablespace creation failed.
ja_jp: テーブル空間の作成に失敗しました。
zh_cn: 表空间创建失败。
zh_tw: 表空間建立已失敗。

# strconfdroptablespace
source: Are you sure you want to drop the tablespace "%s"?
ja_jp: 本当にテーブル空間「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除表空间 "%s"吗?
zh_tw: 您確定您要移除這個表空間 "%s"?

# strtablespacedropped
source: Tablespace dropped.
ja_jp: テーブル空間を破棄しました。
zh_cn: 表空间已删除。
zh_tw: 表空間已移除。

# strtablespacedroppedbad
source: Tablespace drop failed.
ja_jp: テーブル空間の破棄に失敗しました。
zh_cn: 表空间删除失败。
zh_tw: 表空間移除已失敗。

# strtablespacealtered
source: Tablespace altered.
ja_jp: テーブル空間を変更しました。
zh_cn: 表空间已变更。
zh_tw: 表空間已修改。

# strtablespacealteredbad
source: Tablespace alteration failed.
ja_jp: テーブル空間の変更に失敗しました。
zh_cn: 表空间变更失败。
zh_tw: 表空間修改已失敗。

source: %s running on %s:%s -- You are logged in as user "%s"
ja_jp: サーバー %2$s のポート番号 %3$s で実行中の %1$s に接続中 -- ユーザー「%4$s」としてログイン中
zh_cn: %s 架于 %s：%s － 您是 "%s"
zh_tw: %s 運作於 %s: %s -- 您是已登入的使用者 "%s"

source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

# strhelppagebrowser
source: Help page browser
ja_jp: ヘルプページブラウザー
zh_cn: 帮助页面浏览
zh_tw: 說明頁瀏覽器

# strselecthelppage
source: Select a help page
ja_jp: ヘルプページを選んでください
zh_cn: 选择一个帮助页面
zh_tw: 選擇一個說明頁

# strinvalidhelppage
source: Invalid help page.
ja_jp: 無効なヘルプページです。
zh_cn: 无效的帮助页面。
zh_tw: 無效說明頁。

source: Login to %s
ja_jp: %s にログイン
zh_cn: 登入 %s
zh_tw: 登入到 %s

# strlogoutmsg
source: Logged out of %s
ja_jp: %s をログアウトしました。
zh_cn: 注销 %s
zh_tw: 登出 %s

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
zh_cn: 加载中。。。
zh_tw: 載入中...

source: Error Loading
ja_jp: 読み込み中のエラーです。
zh_cn: 加载错误
zh_tw: 載入中錯誤

source: Click to reload
ja_jp: クリックで再読み込み
zh_cn: 点击重新加载
zh_tw: 點擊到重新載入

# strautovacuum
source: Autovacuum
ja_jp: オートバキューム
zh_cn: 自动清理(Autovacuum)
zh_tw: 自動清理(Autovacuum)

# strturnedon
source: Turned On
ja_jp: オンにする
zh_cn: 打开
zh_tw: 已轉動 - 開啟

# strturnedoff
source: Turned Off
ja_jp: オフにする
zh_cn: 关闭
zh_tw: 已轉動 - 關閉

# strenabled
source: Enabled
zh_cn: 有效
zh_tw: 啟用

# strnovacuumconf
source: No autovacuum configuration found.
zh_cn: 没有自动清理配置。

# strvacuumbasethreshold
source: Vacuum Base Threshold
ja_jp: 閾値に基づいたバキューム
zh_cn: 清理基本临界值
zh_tw: Vacuum 基本門檻

# strvacuumscalefactor
source: Vacuum Scale Factor
zh_cn: 清理换算系数
zh_tw: Vacuum 換算係數

# stranalybasethreshold
source: Analyze Base Threshold
ja_jp: 閾値に基づいた解析
zh_cn: 分析基本临界值
zh_tw: Analyze 基本門檻

# stranalyzescalefactor
source: Analyze Scale Factor
zh_cn: 分析换算系数
zh_tw: Analyze 換算係數

# strvacuumcostdelay
source: Vacuum Cost Delay
zh_cn: 清理成本延迟
zh_tw: Vacuum 成本延遲

# strvacuumcostlimit
source: Vacuum Cost Limit
zh_cn: 清理成本限制
zh_tw: Vacuum 成本限制

# strvacuumpertable
source: Autovacuum setup per table
zh_cn: 此表的自动清理配置

# straddvacuumtable
source: Add autovacuum setup for a table
zh_cn: 为此表增加自动清理配置

# streditvacuumtable
source: Edit autovacuum setup for table %s
zh_cn: 编辑表 %s 的自动清理配置

# strdelvacuumtable
source: Delete autovacuum setup for table %s ?
zh_cn: 删除表 %s 的自动清理配置?

# strvacuumtablereset
source: Autovacuum setup for table %s reset to default values
zh_cn: 还原表 %s 的自动清理配置为默认值

# strdelvacuumtablefail
source: Fail to remove the autovacuum setup for table %s
zh_cn: 无法删除表 %s 的自动清理配置

# strsetvacuumtablesaved
source: Autovacuum setup for table %s saved.
zh_cn: 已保存表 %s 的自动清理配置

# strsetvacuumtablefail
source: Autovacuum setup for table %s failed.
zh_cn: 表 %s 的自动清理配置失败

# strspecifydelvacuumtable
source: You must specify the table you want remove the autovacuum parameters from.
zh_cn: 请指定你希望移除自动清理配置的表。

# strspecifyeditvacuumtable
source: You must specify the table you want to edit the autovacuum parameters from.
zh_cn: 请指定你希望编辑自动清理配置的表。

# strnotdefaultinred
source: Not default values are in red.
zh_cn: 非默认值被标注为红色。

# strlocks
source: Locks
ja_jp: ロック
zh_cn: 锁
zh_tw: 鎖定

# strtransaction
source: Transaction ID
ja_jp: トランザクション ID
zh_cn: 事务ID
zh_tw: 事務交易 ID

# strvirtualtransaction
source: Virtual Transaction ID
ja_jp: 仮想トランザクション ID
zh_cn: 虚拟事务ID
zh_tw: 虛擬事務交易 ID

# strprocessid
source: Process ID
ja_jp: プロセス ID
zh_cn: 进程ID
zh_tw: 進程 ID

# strmode
source: Lock mode
ja_jp: ロックモード
zh_cn: 锁定模式
zh_tw: 鎖定模式

# strislockheld
source: Is lock held?
zh_cn: 拥有锁?
zh_tw: 是鎖定執(held)?

# strpreparedxacts
source: Prepared transactions
ja_jp: プリペアを用いたトランザクション
zh_cn: 已准备事务
zh_tw: 已準備事務交易

# strxactid
source: Transaction ID
ja_jp: トランザクション ID
zh_cn: 事务ID
zh_tw: 事務交易 ID

# strgid
source: Global ID
ja_jp: 全体 ID
zh_cn: 全域ID

# strfulltext
source: Full Text Search
ja_jp: 全文テキスト検索
zh_cn: 全文检索
zh_tw: 全文檢索

# strftsconfig
source: FTS configuration
ja_jp: FTS 設定
zh_cn: 全文检索配置
zh_tw: 全文檢索組態

# strftsconfigs
source: Configurations
ja_jp: 設定
zh_cn: 配置
zh_tw: 組態

# strftscreateconfig
source: Create FTS configuration
ja_jp: FTS 設定の作成
zh_cn: 创建 全文检索配置
zh_tw: 新建全文檢索組態

# strftscreatedict
source: Create dictionary
ja_jp: 辞書を作成する
zh_cn: 创建字典
zh_tw: 新建字典

# strftscreatedicttemplate
source: Create dictionary template
ja_jp: 辞書のテンプレートを作成する
zh_cn: 创建字典模板
zh_tw: 新建字典模板

# strftscreateparser
source: Create parser
ja_jp: パーサーを作成する
zh_cn: 创建分析器
zh_tw: 新建分析器

# strftsnoconfigs
source: No FTS configuration found.
ja_jp: FTS 設定が見つかりません。
zh_cn: 没有找到全文检索配置。
zh_tw: 沒有找到全文檢索組態。

# strftsconfigdropped
source: FTS configuration dropped.
ja_jp: FTS 設定を破棄しました。
zh_cn: 全文检索配置已移除。
zh_tw: 全文檢索組態已移除。

# strftsconfigdroppedbad
source: FTS configuration drop failed.
ja_jp: FTS 設定の破棄に失敗しました。
zh_cn: 全文检索移除失败。
zh_tw: 全文檢索移除失敗。

# strconfdropftsconfig
source: Are you sure you want to drop the FTS configuration "%s"?
ja_jp: 本当に FTS 設定「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要移除全文检索检索配置 "%s"吗?
zh_tw: 確定要移除全文檢索檢索組態 "%s" 嗎?

# strconfdropftsdict
source: Are you sure you want to drop the FTS dictionary "%s"?
ja_jp: 本当に FTS 辞書「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要移除全文检索字典 "%s"吗?
zh_tw: 確定要移除全文檢索字典 "%s" 嗎?

# strconfdropftsmapping
source: Are you sure you want to drop mapping "%s" of FTS configuration "%s"?
ja_jp: 本当に FTS 設定「%s」のマップ「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要将映射 "%s" 从全文检索配置 "%s"中移除吗?
zh_tw: 確定要將映射 "%s" 從全文檢索組態 "%s" 中移除嗎?

# strftstemplate
source: Template
ja_jp: テンプレート
zh_cn: 模板
zh_tw: 模板

# strftsparser
source: Parser
ja_jp: パーサー
zh_cn: 分析器
zh_tw: 分析器

# strftsconfigneedsname
source: You must give a name for your FTS configuration.
ja_jp: FTS 設定には名前を指定する必要があります。
zh_cn: 必须指定全文检索配置名称。
zh_tw: 必須指定全文檢索組態名稱。

# strftsconfigcreated
source: FTS configuration created.
ja_jp: FTS 設定を作成しました。
zh_cn: 全文检索配置已创建
zh_tw: 全文檢索組態已創建

# strftsconfigcreatedbad
source: FTS configuration creation failed.
ja_jp: FTS 設定の作成に失敗しました。
zh_cn: 全文检索配置创建失败。
zh_tw: 全文檢索組態創建失敗。

# strftsmapping
source: Mapping
zh_cn: 映射
zh_tw: 映射

# strftsdicts
source: Dictionaries
ja_jp: 辞書
zh_cn: 字典
zh_tw: 字典

# strftsdict
source: Dictionary
ja_jp: 辞書
zh_cn: 字典
zh_tw: 字典

# strftsemptymap
source: Empty FTS configuration map.
ja_jp: FTS 設定マップが空です。
zh_cn: 空的全文检索配置映射。
zh_tw: 空的全文檢索組態映射。

# strftsconfigaltered
source: FTS configuration altered.
ja_jp: FTS 設定を変更しました。
zh_cn: 全文检索已变更。
zh_tw: 全文檢索已修改。

# strftsconfigalteredbad
source: FTS configuration alter failed.
ja_jp: FTS 設定の変更に失敗しました。
zh_cn: 全文检索变更失败。
zh_tw: 全文檢索修改失敗。

# strftsconfigmap
source: FTS configuration map
ja_jp: FTS 設定マップ
zh_cn: 全文检索配置映射
zh_tw: 全文檢索組態映射

# strftsparsers
source: FTS parsers
ja_jp: FTS パーサー
zh_cn: 全文检索分析器
zh_tw: 全文檢索分析器

# strftsnoparsers
source: No FTS parsers available.
ja_jp: 利用できる FTS パーサーがありません。
zh_cn: 无有效的全文检索分析器。
zh_tw: 無有效的全文檢索分析器。

# strftsnodicts
source: No FTS dictionaries available.
ja_jp: 利用できる FTS 辞書がありません。
zh_cn: 无有效的全文检索字典。
zh_tw: 無有效的全文檢索字典。

# strftsdictcreated
source: FTS dictionary created.
ja_jp: FTS 辞書を作成しました。
zh_cn: 全文检索字典已创建
zh_tw: 全文檢索字典已創建

# strftsdictcreatedbad
source: FTS dictionary creation failed.
ja_jp: FTS 辞書の作成に失敗しました
zh_cn: 全文检索字典创建失败。
zh_tw: 全文檢索字典創建失敗。

# strftsinit
source: Init
zh_cn: 初始化
zh_tw: 初始化

# strftsoptionsvalues
source: Options and values
ja_jp: オプションと値
zh_cn: 选项和值
zh_tw: 選項和值

# strftsdictneedsname
source: You must give a name for your FTS dictionary.
ja_jp: FTS 辞書の名前を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定全文检索字典名称。
zh_tw: 必須指定全文檢索字典名稱。

# strftsdictdropped
source: FTS dictionary dropped.
ja_jp: FTS 辞書を破棄しました。
zh_cn: 全文检索字典已移除。
zh_tw: 全文檢索字典已移除。

# strftsdictdroppedbad
source: FTS dictionary drop failed.
ja_jp: FTS 辞書の破棄に失敗しました。
zh_cn: 全文检索字典移除失败。
zh_tw: 全文檢索字典移除失敗。

# strftsdictaltered
source: FTS dictionary altered.
ja_jp: FTS 辞書を変更しました。
zh_cn: 全文检索字典已变更。
zh_tw: 全文檢索字典已修改。

# strftsdictalteredbad
source: FTS dictionary alter failed.
ja_jp: FTS 辞書の変更に失敗しました。
zh_cn: 全文检索字典变更失败。
zh_tw: 全文檢索字典修改失敗。

# strftsaddmapping
source: Add new mapping
ja_jp: 新規マップを追加する
zh_cn: 添加映射
zh_tw: 增加映射

# strftsspecifymappingtodrop
source: You must specify at least one mapping to drop.
ja_jp: マップを破棄をするには少なくとも 1 つ指定しなければなりません
zh_cn: 必须最少指定一个映射来移除
zh_tw: 必须最少指定一个映射来移除

# strftsspecifyconfigtoalter
source: You must specify a FTS configuration to alter
ja_jp: FTS 設定を変更するには指定しなければなりません
zh_cn: 必须指定一个全文检索配置来变更
zh_tw: 必须指定一个全文检索組態来修改

# strftsmappingdropped
source: FTS mapping dropped.
ja_jp: FTS マップを破棄しました。
zh_cn: 全文检索映射已删除。
zh_tw: 全文检索映射已删除。

# strftsmappingdroppedbad
source: FTS mapping drop failed.
ja_jp: FTS マップの破棄に失敗しました。
zh_cn: 全文检索映射移除失败。
zh_tw: 全文检索映射移除失败。

# strftsnodictionaries
source: No dictionaries found.
ja_jp: 辞書が見つかりません。
zh_cn: 查无字典。
zh_tw: 查无字典。

# strftsmappingaltered
source: FTS mapping altered.
ja_jp: FTS マップを変更しました。
zh_cn: 全文检索映射已变更。
zh_tw: 全文检索映射已修改。

# strftsmappingalteredbad
source: FTS mapping alter failed.
ja_jp: FTS マップの変更に失敗しました。
zh_cn: 全文检索映射变更失败。
zh_tw: 全文检索映射修改失败。

# strftsmappingadded
source: FTS mapping added.
ja_jp: FTS マップを追加しました。
zh_cn: 全文检索映射已添加。
zh_tw: 全文检索映射已增加。

# strftsmappingaddedbad
source: FTS mapping add failed.
ja_jp: FTS マップの追加に失敗しました。
zh_cn: 全文检索映射添加失败。
zh_tw: 全文检索映射增加失败。

# strftstabconfigs
source: Configurations
ja_jp: 設定
zh_cn: 配置
zh_tw: 組態

# strftstabdicts
source: Dictionaries
ja_jp: 辞書
zh_cn: 字典
zh_tw: 字典

# strftstabparsers
source: Parsers
ja_jp: パーサー
zh_cn: 分析器
zh_tw: 分析器

# strftscantparsercopy
source: Can't specify both parser and template during text search configuration creation.
zh_cn: 不能在创建全文检索配置时指定分析器和模板。

# strpluginnotfound
source: Error: plugin '%s' not found. Check if this plugin exists in the plugins/ directory, or if this plugins has a plugin.php file. Plugin's names are case sensitive
zh_cn: 错误：没有找到'%s'插件。请检查该插件是否在plugins/目录下，或插件是否包含plugin.php。注意插件名大小写敏感。

# stractionnotfound
source: Error: action '%s' not found in the '%s' plugin, or it was not specified as an action.
zh_cn: 错误：动作'%s'不在插件'%s'中，或没有被指定为合法的动作。

# strhooknotfound
source: Error: hook '%s' is not avaliable.
zh_cn: 错误：连接'%s'不可用.

source: Owner
ja_jp: 所有者
zh_tw: 擁有人

source: Name
ja_jp: 名前
zh_tw: 名稱

source: Drop
ja_jp: 破棄
zh_tw: 移除

source: Create
ja_jp: 作成
zh_tw: 建立

source: Comment
ja_jp: コメント
zh_tw: 註釋

source: Alter
ja_jp: 変更
zh_tw: 修改

source: Cancel
ja_jp: 取り消し
zh_tw: 取消

source: Reset
ja_jp: リセット
zh_tw: 重設

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_tw: 刪除

source: TRUE
ja_jp: 真
zh_tw: 真(TRUE)

source: FALSE
ja_jp: 偽
zh_tw: 假(FALSE)

source: Columns
ja_jp: カラム
zh_tw: 欄位

source: Show
ja_jp: 表示
zh_tw: 顯示

source: Encoding
ja_jp: エンコード
zh_tw: 字元編碼

# strwhere
source: Where
zh_tw: 條件

# strinstead
source: Do Instead
ja_jp: 代行
zh_tw: 已被取代

source: Format
ja_jp: フォーマット
zh_tw: 格式

source: Options
ja_jp: オプション
zh_tw: 選項

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_tw: 下載

source: Paginate results
ja_jp: 結果のページ分割処理を行う
zh_tw: 分頁顯示結果

source: or upload an SQL script:
ja_jp: または SQL スクリプトをアップロード:
zh_tw: 或是上傳一個 SQL 稿本檔:

source: Actions on multiple lines
ja_jp: 複数行の操作
zh_tw: 動作在多個行列上

source: Size
ja_jp: サイズ
zh_tw: 容量

source: bytes
ja_jp: バイト
zh_tw: 位元組

source: Tables
ja_jp: テーブル
zh_tw: 資料表

# strcascade
source: CASCADE
ja_jp: カスケード
zh_tw: 附屬串聯(CASCADE)

source: Data only
ja_jp: データのみ
zh_tw: 只有資料

source: Structure only
ja_jp: 構造のみ
zh_tw: 只有結構

source: Structure and data
ja_jp: 構造とデータ
zh_tw: 結構和資料

source: Privileges
ja_jp: 特権
zh_tw: 特權

source: Database
ja_jp: データベース
zh_tw: 資料庫
